## ZMX Caretaker Bot v1

- Автоматически определяет и удаляет сообщения со ссылками на TikTok.
- Загружает и отправляет видео напрямую в чат.
- Уведомляет пользователей об обработке их ссылок.
- Поддерживает все форматы ссылок TikTok (www/vm/m).
- Помогает поддерживать чистоту чата от внешних ссылок.

*********

## ZMX Caretaker Bot v2

- Автоматически обрабатывает три типа ссылок:
    * `TikTok`: удаляет ссылки и отправляет медиаконтент напрямую в чат;
    * `Instagram Reels`: конвертирует ссылки в прямые видео;
    * `Веб-страницы`: создает и отправляет скриншоты страниц;
- Имеет систему очереди для обработки сообщений, предотвращая перегрузки.
- Поддерживает работу в личных чатах, группах, супергруппах и каналах.
- Уведомляет пользователей об обработке их сообщений.
- Автоматически перезапускается при критических ошибках.
- Отправляет информацию об авторах для медиаконтента.
- Работает с различными форматами ссылок (www/vm/m).
- Помогает поддерживать чистоту чата, заменяя внешние ссылки на прямой контент.

*********

## ZMX Caretaker Bot v3
- Автоматически обрабатывает четыре типа ссылок:
  * `TikTok`: удаляет ссылки и отправляет медиаконтент напрямую в чат;
  * `Instagram Reels`: конвертирует ссылки в прямые видео;
  * `Веб-страницы`: создает и отправляет скриншоты страниц;
  * `Упоминания бота`: обрабатывает сообщения с упоминанием бота, передавая их для ответа ИИ.
- Имеет систему очереди для обработки сообщений, предотвращая перегрузки.
- Поддерживает работу в личных чатах, группах, супергруппах и каналах.
- Уведомляет пользователей об обработке их сообщений.
- Автоматически перезапускается при критических ошибках.
- Отправляет информацию об авторах для медиаконтента.
- Работает с различными форматами ссылок (www/vm/m).
- Помогает поддерживать чистоту чата, заменяя внешние ссылки на прямой контент.
- Отвечает на пользовательские запросы, используя AI для создания ответов.

*********

## ZMX Quill Bot v1

- Отправка в личные сообщения информация по популярным играм

*********

### Информация для работы на хосте
Для мониторинга работы ботов используется pm2, перед запуском после скачивания ветки нужно создать и заполнить .env файл

Для обычного запуска:
- Запускаем приложения  
`npm run start:pm2`
- Сохраняем список процессов для автозапуска  
`pm2 save`
- Если нужно настроить автозапуск PM2 при старте системы  
`pm2 startup`

Полная последовательность команд для полной очистки и настройки автозапуска
 1. Останавливаем все процессы  
`pm2 delete all`
 2. Очищаем сохраненный список  
`pm2 save --force`
 3. Запускаем приложения из конфига  
`npm run start:pm2`
 4. Сохраняем новый список процессов  
`pm2 save`
 5. Настраиваем автозапуск (если еще не настроен)  
  Включить автозапуск: `pm2 startup`  
  Отключить автозапуск: `pm2 unstartup`
 6. Можно проверить статус  
`pm2 list`

Если нужно убедиться, что автозапуск работает:
- Перезагрузка системы  
`sudo reboot`
- После перезагрузки проверяем  
`pm2 list`

Для обновления нужно:
1. Перейти в директорию проекта  
`cd ПУТЬ/ПУТЬ/ПУТЬ...`
2. Получить изменения из github  
`git pull`
3. Собрать build. После сборки pm2 самостоятельно перезапустить процессы  
`npm run build`  

### Информация для работы с ботами локально

Когда бот уже запущен на хосте его необходимо остановить для запуска локально:
1. На хосте нужно - получить список всех запущенных:  
`pm2 list`
2. На хосте нужно - в таблице найти id того бота (скрипта) который нам нужно остановить и использовать в команде:  
`pm2 stop ID`
3. Локально можно запускать остановленный процесс, например:  
`npm run zmx_caretaker_bot3`

*********
